José Antonio Kast ,   @joseantoniokast   carta   UdeC ,   UdeC    discriminación,   discriminado    Evo Morales ,   Cuando va a entender ,   este tipo   Chile ,   Chile   infierno     Diputados ,   Podrían ,   ellos   proyecto   aumenta   vacaciones ,   vacaciones ,   vacaciones    Paula Narváez   convicción ,   convicción ,   convicción no espera el último instante, mentirosa. , @elnazho1 ,   Gobiernos   Bachelet ,   su ,   Si hubiese tenido   modificar   Punta Peuco http   Sigue   polémica   @LaRoja! ,   la selección   Claudio Bravo ,   Yo ,   el capitan ,   @C1audioBravo ,   A este   rendirle explicaciones   Autor ,   es   bombazo   Los Domínicos y Escuela Militar   condenado ,   condenar ,   condenado   cárcel   Fiscalía   cárcel ,   preso   Jaime Orpis     Hugo Gutiérrez ,   Yo ,   el señor Gutiérrez ,   este hombre ,   Señor Gutierez ,   Usted.   decisión política ,   la decisión   señor Soto ,   Hermes Soto ,   Soto   Piñera   General Director de Carabineros ,   el cargo ,   general director de carabineros   Felipe Larraín ,   Está siendo ,   Este gobierno   crecimiento económico ,   crecimiento ,   crecimiento económico ,   creciendo   progreso social ,   mejoras sociales ,   avance social ,   avance social ,   avanzando en politicas sociales   como se reparte ,   en eso ,   Ahí    Chile ,   país ,   pais ,   este país   feliz ,   feliz ,   feliz   Sudamérica   informe   ONU   destruyen   bicicletas   gratuitas     interno   enfermedad terminal   condena ,   encarcelados ,   Encarcelamos   arresto domiciliario   Tucapel Jiménez ,   Tucapel Jiménez ,   El ,   Jiménez ,   su ,   Una persona ,   Tucapel ,   Tu ,   ti ,   ti ,   Tucapel ,   usted ,   Tucapell ,   diputado ,   ud ,   Tucapel ,   le ,   Tucapel ,   es una persona ,   una persona ,   ud. ,   Señor ,   diputado ,   Tucapel ,   hombre ,   Tucapel ,   señor ,   Este hombre ,   él ,   él ,   @tucapeljimenez ,   él ,   su ,   Sr. Tuc. Jiménez ,   Diputado ,   diputado ,   ALGUIEN ,   SR. JIMENEZ ,   Tucapel   Gerardo Varela ,   ministro de Educación ,   ministro de Educación ,   Eres   marchas ,   marchas ,   marchas ,   marchas ,   movilizados ,   marchas ,   escándalo      Trabajadores públicos ,   señores ,   les ,   trabajador publico ,   trabajadores publicos ,   funcionaria publica ,   funcionarios ,   funcionarios publicos   despidos masivos ,   sean ,   masivo ,   limpiar ,   cancelando ,   despidos masivos ,   despidos masivos   cambio de Gobierno ,   cambio de gobierno ,   cambio de gobierno ,   cambios     cheque ,   lo ,   lo ,   cheque ,   lo   Piñera ,   Presidente ,   SP ,   piñera   cobrarle ,   cobre   millones ,   millones ,   dinero   diputado Gutiérrez ,   diputado ,   gutierrez ,   Gutierrez ,   parlamentario ,   Ese ,   Gutiérrez ,   Gutierrez   Caszely ,   yo fuera el ,   eres ,   eres , 3  Bravo ,   Tu ,   tu ,   ex seleccionado ,   Carlitos ,   Ud ,   Carlos ,   tu   polémica ,   polémica ,   polémica   Bravo ,   lo ,   Claudio ,   su ,   Bravo ,   Claudio ,   Bravo ,   capitán ,   Claudio Bravo ,   @C1audioBravo ,   Bravo ,   bravo ,   bravo ,   Sr. Bravo ,   Claudio ,   Bravo ,   Bravo ,   Bravo ,   bravo ,   Bravo ,   el   la Roja ,   la selección ,   la Roja ,   equipo ,   selección ,   la Roja ,   la selección ,   la selección   técnico ,   técnico ,   técnico ,   técnico ,   DT   Camila Vallejo ,   tu ,   Camila ,   tu ,   @camila_vallejo ,   estimada ,   @camila_vallejo ,   Señorita ,   Tuvo   petición ,   Es ,   peticiones   reos ,   estos pelientos asesinos ,   ellos   Punta Peuco   patudez ,   patudez ,   patudez ,   patudez ,   patudez ,   Patudez ,   Patudes ,   patudo ,   patudez ,   patudez   Harboe ,   @felipeharboe ,   @felipeharboe   Chahuán ,   @chahuan   Guillier ,   @guillier ,   @guillier ,   el ,   @guillier ,   tipo ,   él ,   su   comitiva   La Haya   conocemos   haitiana ,   su ,   haitianos   racistas ,   racismo   María Emilia Tijoux    Carabineros ,   Instituciones ,   institución ,   pacos ,   general ,   Carabineros ,   servicios públicos ,   funcionarios públicos ,   crabineros ,   Carabinero ,   institución   identifica   oficial ,   paco ,   su ,   aquel ,   oficial ,   su ,   quién ,   al que ,   tropa ,   ese paco ,   un paco   filtró ,   filtración de información ,   Publica ,   filtro ,   filtro ,   transparentar ,   filtro ,   publicaran   hoja de vida ,   hoja de vida ,   hoja de vida ,   hoja de vida ,   Las Hojas de Vida ,   estos ,   documentos ,   informacion ,   hoja de vida ,   info ,   hoja de vida ,   esta ,   hojas de vida ,   todos sus datos ,   todos tus datos ,   hoja de vida   Mon Laferte ,   @monlaferte ,   Mon Laferte ,   (Monserrat Bustamante ,   artista de moda ,   diva ,   artistas chilenos ,   la   contra   Lollapalooza Chile   tratan mal   nuestro país ,   Chile   Ministro de Economía ,   el ,   Ud. ,   nuevo gobierno ,   ellos   contra   gobierno de Bachelet ,   Les ,   GOBIERNO ,   ese gobierno ,   gobierno comunista ,   @mbachelet   mintió ,   mentir   chilenos ,   pueblo   PDI ,   la agencia   las oficinas   aerolínea Law ,   law ,   sus ,   sus   eventual   delito   Gutiérrez ,   diputado ,   El ,   quien ,   El ,   personajes ,   representantes ,   El diputado ,   @Hugo_Gutierrez_ ,   el  Tatayaya   Chile Vamos ,   partido      Evo Morales ,   @evoespueblo ,   Uds ,   Evito ,   presidente ,   Evo Morales ,   Evo? ,   evo morales ,   este ,   Este señor ,   @evoespueblo ,   @evoespueblo ,   ese pobre hombre ,   Evo Morales ,   es ,   este payaso ,   Ego Morales. ,   Evo ,   ellos ,   Este caballero ,   su ,   @evoespueblo ,   ellos ,   este weon ,   usted ,   @evoespueblo ,   sr morales!   Chile ,   nos ,   chilenos ,   Chile ,   pueblo chileno! ,   chile ,   Chile ,   somos ,   Chile ,   Chile ,   Chile ,   chile ,   Somos ,   Chile      Autoridad ambiental ,   autoridad ambiental   cancela ,   prohibirá ,   cancelan   mega proyecto inmobiliario ,   lo   Lo Curro    un ladrón ,   el chorro ,   Uno ,   era   muerto ,   muerto ,   menos      7 sujetos ,   Uno ,   estaba ,   serán ,   delincuentes   librería Giorgio   robando     condena   este caso ,   este delito   presidio ,   entre rejas   Juan Flores ,   el delincuente ,   El malo ,   JOVEN ,   ÉL ,   este ,   Juan Flores    la primera dama ,   Cecilia Morel ,   su ,   La amo ,   @ceciliamorel ,   Primera Dama ,   ella ,   esposa ,   dama ,   Cecilia ,   ella   primera actividad.      23 años de cárcel ,   la pena ,   condena   atentados   Metro     Científicos ,   activistas ,   los personajes ,   expositores ,   ellos ,   estos gallos   Chile   @congresofuturo ,   evento ,   este evento     Senadores ,   los ,   señores onorables ,   ELLOS ,   LOS   opositores   moción ,   idea   reducción del límite de velocidad ,   Reducir la velocidad   mas lenta   Arresto domiciliario   hombre   atropelló ,   accidente de transito... les propongo bajar la velocidad maxima @ElZiudadano @Buguenojpg @agoucha @Bicicletudos , @Xnonim puta que sale barato ,   embarazada ,   mujer   falleció ,   muerto en ,   matar ,   muertes   @HelenHunt0   @AFantasticWoman ,   la película ,   la película ,   A Fantastic Woman ,   la peli   #danivega ,   es ,   Daniela ,   Eres ,  Ms. Vega! ,   Daniela ,   contigo ,   a ti ,   Eres     @danivega ,   tus ,   Daniela ,   Dani! ,   Daniela ,   Daniela   quinta región costa ,   Valparaiso ,   la quinta región costa ,   Valparaíso   #UnaMujerFantastica ,   la película me recordaron mucho a Alex Delarge ,  @paolamacarena Ame la palabra  chiquillada" tan querendona. @JorgeFuenzali19 Excelente",   Vi la película ,   la película     Mujer ,   mujeres ,   mujers ,   mujeres ,  una mujer!   #Mapuche ,   los ,   mapuches ,   etnias ,   los mapuches son super agresivos, asi que no te creo deseguro los provocaron. Dejen de mentir mejor y sean reales. , @AntivilMarita Es la violencia que a diario viven,   comunidades ,   pueblo Mapuche? ,   Pueblo originario ,   los mapuches ,   son ,   sus ,   sus   detenida   transitar    Chilenos ,   Esos chilenos ,   ellos ,   esos chilenos ,   se   apoyan   demanda marítima   Bolivia ,   Bolivia ,   allá   el país   Cadem ,   cadem ,   esta ,   está encuesta ,   la encuesta   Piñera ,   su ,   su ,   piñera ,   un presidente ,   sus ,   LE ,   SU   aumenta   aprobación    nueva   ley de adopción   Jacqueline van Rysselberghe ,   mujeres ,   esta mujer ,   esta .mujer   poca cantidad   niño   Instagram ,   Instagram ,   instagram ,   Instagram   polémica   censurar   pareja homosexual ,   lo ,   homosexuales    Jackson ,   ud ,   jovencitos   Chile Vamos ,   El gobierno ,   derecha   contra   Frente Amplio ,   el FA ,   la izquierda ,   la izquierda ,   les ,   FA ,   ustedes ,   Frente Amplio ,   ellos ,   C O M U N I S T A S ,   @elfrente_amplio ,   frente amplio    Evo Morales ,   este tipo ,   usted ,   este wueon ,   Evo ,   Este ,   Evo ,   @EvoMorales2025 ,   este tipo ,   este presidente ,   Sr. Morales   retorno   Bolivia ,   Bolivia ,   su país ,   Bolivia ,   Bolivia ,   país vecino   mar ,   mar    Sharp ,   Sharp ,   tu parque su hogar, que pena ,   tu Vida, pudiste haber sido el puente para tener a conceción ,   tu ,   alcalde ,   @JorgeSharp   parque ,   el parque ,   eso ,   plazas y paseos ,   parque   Mall Barón ,   un Mall ,   Malls ,   el Mall ,   el mall ,   un Mall ,   un centro comercial ,   ese mall ,   mall ,   Los mall     Patricia Politzer   #MesaCentral   Las ideas ,   son ,   Es ,   opinión   José Antonio Kast ,   Kast   provocadoras   El Presidente ,   @sebastianpinera ,   el Presidente ,   le ,   el presidente ,   el presidente ,   este gobierno   Susana Tonda   trabajo   #Sename    Gobierno ,   alguien ,   Sr. Presidente piñera ,   bracitos cortos. ,   Piñera ,   Piñera   nuevas restricciones ,   detener   ingreso ,   ingreso   migrantes ,   extranjero ,   migrantes   Chile ,   Este país ,   nación! ,   presidente   Pavo real ,   Lo   @LC_seguridad ,   @lascondes      el Tratado ,   tratado   integridad territorial ,   materia limítrofe ,   El territorio ,   nuestra soberania ,   TIERRA CHILE   Chile ,   Chile ,   Chile ,   Chile ,   Chile ,   Chile ,   es ,   chilenos ,   chileno ,   nuestro país ,   CHILE ,   Chile ,   chilenos ,   Chile ,   Chile ,   su litoral ,   chilenos ,   Chile ,   chile ,   la patria ,   larga y angosta faja de tierra ,   nuestros representantes ,   Chile   Bolivia ,   Bolivia ,   Bolivia ,   los bolivianos ,   Bolivia ,   Bolivia ,   Bolivia ,   Evo Morales ,   su país ,   Evo Morales ,   Bolivia ,   Bolivia ,   Bolivia ,   Los bolivianos ,   esas personas ,   Bolivia ,   Bolivia? ,   Sr. Morales ,   bolivianos ,   Evo ,   Bolivia ,   boliviano ,   Bolivia ,   EVO MORALES ,   Evo ,   Bolivia ,  Evo     evo morales ,   Bolivia ,   Evo   Nuestro pais ,   Chile ,   Chile ,   Chile ,   la patria ,   chile     Camión ,   un camión   pintura   derramó   Río Chonch    United Airlines ,   United!   erro   pasajes ,   los boletos   Australia    Transbank ,   su   caída   servicio   corte de luz    Evo Morales ,   Este personaje ,   este personajillo ,   boliviano ,   este pelafustan ,   Evo Morales ,   Evo   camaradería   La Haya   alli    #Cadem ,   encuestitas ,   encuesta ,   Encuesta ,   cadem   7% ,   6 o 7% ,   ese 7% ,   7son   chilenos ,   chilenos ,   chileno   darle   Bolivia ,   Bolivia   mujer ,   persona fallecida tienen respeto. ,"XimeSimple Lamentable, mis condolencias para la familia. Ahora entiendo por qué hay tanta congestión. HernanGajardo75 Lamentable noticia.",pablolabarcac Pucha que fome.vivianag15 que triste,   Q.E.P.D.   atropellada ,   ahí   lugar ,   ahí hace un rato ,   Rapallo/vespucio y portofino/vespucio     Stephen Hawking ,   Hawking ,   físico… ,   será ,   Demostró ,   Stephen Hawking ,   Abrió ,   descanse en paz y nos ilumine ,   era un genio ,   hombre ,   quien ,   señor ,   GRAN CIENTÍFICO ,   un gran referente ,   el ,   STEDHEN HAWKING ,   Stephen ,   su libro ,   hombre que derribó todas las fronteras físicas ,   Stephen Hawking ,   Hawking ,   Demostró ,   fisico ,   físico ,   este hombrecito ,   era ateo   origen del universo y la vida ,   ORIGEN DEL UNIVERSO ,   origen ,   el origen del universo y la vida   camino ,   camino   ciencia y nos enseñó que, cuando tenemos ,   ciencia ,   ciencias   voluntad y talento ,   voluntad y talento ,   talento   Gutiérrez ,   Sr. Gutierrez ,   Ella ,   Eeeeeeel ,   este payaso ,   Este personaje (Gutierrez ,   comunista ,   señor ,   Este csm ,   Este tipejo ,   el ,   hombre lobo ctm ,   este pobre gallo ,   Este fue ,   a su ,   la mierda ,   este weon   general director de Carabineros ,   de una persona ,   le ,   el ,   era y es ,   un general ,   General ,   General, paguele las 5 Lucas a la mamá de   vínculo   explotación sexual   mujeres   video ,   el vídeo ,   el vídeo   golpiza ,   ese comportamiento. ,   de ese hecho   el beisbolista venezolano Danry Vásquez ,   imbéciles como ese individuo ,   Ciérrenle ,   hombre, pelotero y como venezolano ,   ese animal. ,   BASURA. ,   Cobarde hdlgp! ,   puerco! ,   Estupido abusador! ,   animal. ,   atorrante ,  IDE= 1 lo ,   su ,   un triple hijo de puta ,   lo ,   donde juegue ,   Mándenlo ,   ese cobarde poco hombre ,   este deportista ,   ese HDP! ,   Que lo ,   Desgraciado, basura ,   este pobre diablo ,   ya le ,   Mardito... Poco hombre ,   Cobarde ,   femicida ,   le ,   ese deswebado ,   que bestia ,   Que le den ,   a ver si le gusta, canalla. ,   un pelotero ,   esta escoria de ser humano ,   cobarde ,   Es un ser repugnante él ,   Desgraciado infeliz. ,   él porque lo ama? ,   El venezolano es un poco intolerante. ,   ese sin cerebro. ,   Maldito hdp ,   Cobarde y poco hombre ,   Merecido tiene ,   no tiene ,   Poco hombre y es deportista ,   le cancelen ,   le quiten la ciudadania ,   este cretino ,   este salvaje ,   del pelotero ,   él? ,   un enfermo! Eso es un delito no? Agredir así a ,   está mal lo que ha hecho ,   a esta persona ,   alguien  conocido,   Cobarde ,   ese poco hombre. ,   Un gran HP ,   su instagram ,   HDP ,   Danry Vásquez ,   lo castiguen! ,   el se declaró culpable ,   Cobarde ,   pobre tipo! ,   Salvaje se le jodio la carrera ,   patan ,   Hpppppp.... ,   su mamá ,   su papá. ,   Eres una basura como hombre ,   le lleguen los twits para que sepa lo niña que es y ojala ,   Abusador, canalla ,   Que hijo de su canallada ,   es un cobarde ,   ESTE TIPO PRESO!!!!! ,  IDE= un patan, un tipo sin cultura, sin ética, ,   Se pasó este tipo ,   poco hombre ,   lo deben ,   Basura. ,   Preso debe ir ,   Rata ,   este  adalid,   una persona ,   su  ego es lo difícil en,   este señor. ,ManPellecer,   perro ,   Basura ,   Se le ,   Lo deben suspender ,   Le puso ,   Poco hombre ,   Rata de dos patas ,   HDp ,   debió ,   Salvajes ,   lo golpeen ,   sienta ,   nadie lo acepta,maldito cobarde ,   Marica ,   el maricon ese ,   Basura, es un basura ,   le ,   este Maricon ,   los cobardes ,   hijo de la chingada ,   Animal ,   este hp! ,   este desgraciado   su novia ,   ella ,   ella ,   una mujer ,   esa muchacha ,   ella le gusta ,   la novia ,   la víctima ,   le estaba ,   Pobre chica ,   una persona ,   la mujer ,   es una puta ,   la women no se deje que lo demande y ,   ella ,   hacia ella?    Presidente Maduro ,   políticos psicóticos ,   NicolasMaduro ,   ese saco’e weas d Maduro ,   Maburro ,   políticos corruptos ,   el candidato ,   Presidente maduro ,   NicolasMaduro ,   el narco Maduro ,   pagarle eso a él ,   se ve ,   este pelotúdo   el sueldo mínimo ,   lo ubica ,   11 dólares al mes ,   suero en ,   US 11.- $6.600.- ,   lo podría a subir ,   un salario ,   sueldo mínimo   unos US$ 11 ,   billetes ,   11 dolares ,   ¿ 11$ ? ,   usd $6… ,   11 dólares ,   $11dolares. ,   dinero ,   7.000 chilenos ! ,   11USD.     La izquierda ,   la izquierda ,   izquierdas ,   tendran que pagar ,   la izquierda ,   La izquierda ,   los comunistas ,   la izquierda ,   la de ellos ,   la izquierda ,   La izquierda ,   la izquierda ,   esa izq sufrida ,    Izquierda Millennial,   la izquierda concertacionista. ,   estos zurdos antichilenos ,   Izquierda ,   estos comunachos corruptos ,   la izquierda chilena ,   los Socialistas ,   la izquierda ,   los esclavistas liberales ,   la izquierda? ,   El estatismo izquierdista ,   la.izquierda ,   Zurdos ,   la izquierda chilena ,   el  comunismo,   la izquierda ,   la izquierda frívola ,   manga de hipócritas. ,   la izquierda ,   los comunistas ,   la izquierda ,   lásico de zurdos ,   El socialismo ,   la izquierda ,   la izquierda. ,   los izquiedistas ,   La izquierda ,   de izquierda ,   La Izquierda ,   socialistas ,   ismierda ,   estatismo izquierdista ,   la izquierda ,   son marxistas   fronteras abiertas ,   fronteras abiertas ,   fronteras abiertas ,   las fronteras abiertas ,   fronteras estén abiertas ,   Fronteras Abiertas ,   Fronteras Abiertas   derechos sociales ,   derechos sociales? ,   derechos sociales ,   derechos! ,   los derechos sociales ,   Derechos sociales ,   derechos ,   las migraciones ,   Derechos sociales ,   derechos adquirieron ,   esos derechos ,   derechos   a todos los q lleguen ,   inmigrantes ,   los inmigrantes ,   recién llegados mendigos. ,   inmigración ,   la migración de extranjeros ,   la inmigración masiva. ,   procesos migratorios ,   la inmigración descontrolada ,   la gente entrara ,   inmigración ,   inmigración ,   immigration ,   inmigrantes ,   los indocumentados ,   Inmigrantes ,   inmigración ,   Haitianos y Venezolanos. ,   inmigración. RECIBIMOS MAS ,   INMIGRANTES ,   los inmigrantes   Chile estado benefactor ,   Chile ,   estado? ,   el estado chileno ,   Chile ,   del Estado ,   nuestra Patria. ,   estatal !! ,   el estado ,   todos ,   NUESTRO PAÍS. ,   a nuestro país ,   Chile es Estado ,   estado ,   sigamos siendo un país ,   Chile ,   chile ,   el Estado ,   El estado ,   estado … ,   Chile ,   tierra chilena ,   Chile ,   estado benefactor ,   estado ,   Chile ,   Chile. ,   Chile y su sociedad ,   Chile un Pais SUBDESARROLLADO TERCERMUNDISTA ,   el estado ,    el estado chileno,   Chile   Alfredo Moreno ,   salió xenofobo ,   se veía tan bueno ,   el  candidato Moreno.,   TARADO! ,   Moreno ,   Qué quiso ,   Alfredo Moreno ,   este ,   Sr. Moreno   problemas sociales ,   los problemas sociales ,   problema ,   problemas sociales ,   los ilegales o con ingresos fraudulentos, especialmente delincuentes. ,   los ilegales ,   problemas sociales ,   problemas sociales ,   El problema Social es Grande ,   problemas sociales ,   problema social ,   problemas sociales   flujos ,   inmigracion desatada   inmigrantes” ,   inmigrantes ,   la inmigracion ,   los inmigrantes ,   inmigrantes ,   inmigrantes ,   recibiendo gente ,   Los inmigrantes ,   haitianos ,   inmigrantes ,   inmigrantes. ,   ellos son prioridad ,   inmigrantes ,   inmigración ,   imigrante.    Diputados ,   Esta tropa de wurnoes   vacaciones ,   vacaciones. ,   vacaciones   días hábiles. ,   15 dias ,   30 días ,   20 días     Hermes Soto ,   Parece que tiene ,   dormirá poco ,   Ya tiene   su propia institución ,   la institucion ,   institución ,   Carabineros. ,   Carabineros ,   la mansa casa de puta, la va a administrar. ,   instituciones   general director ,   alto mando ,   general director     Santiago ,   unas de las mas cochinas de Sudamérica ,   pais   puestos   ciudades ,   Viña del Mar   mundo.    Fiscalía   años   prisión ,   prisiones ,   condena ,   condenas ,   encarcelado ,   condenas ejemplares ,   prisión ,   condenado   Jaime Orpis ,   orpis ,   Orpis ,   Orpis ,   Sr. Orpis   caso Subcentro Escuela Milita ,   caso bombas   Gobierno ,   estos weones ,   Los cómplices pasivos   conmutar penas ,   conmutarían penas   enfermos terminales ,   enfermos ,   enfermos terminales ,   estos asesinos. ,   enfermos terminales ,   los asesinos y condenados ,   enfermos terminales. ,   enfermedades terminales   Punta Peuco. ,   esta gente ,   Punta Peuco ,   punta peuco ,   Punta Peuco ,   Punta Peuco.    Ministerio Público   años   presidio   Jaime Orpis. ,   Pobre wn ,   político ,   Este ,   1 político ,   Orpis ,   todo lo que robó ,   huevones corruptos    Suprema   inscripción ,   de rechazo   hijo ,   lo concibieron ?   pareja del mismo ,   esta pareja ,   como mama y abuela ,   que son iguales.   sexo."